/Llamado/
* Clases: Se inicia con punto y luego el nombre de la clase.
* Id: Se inicia con el numeral # y luego el nombre del id.
**Ejemplos:**
* .Llamado
* #id

NOTA: Cuando se trabajan los estilos, los id y las clases tienen más peso que las etiquetas cuando tienen el mismo contenido.

/Propiedades de Flexbox para contenedores/
* display: flex = Tiene como objetivo proporcionar una forma más eficiente de diseñar, alinear y distribuir el espacio entrede un contenedor.
* flex-direction: Define la dirección en la que se colocan los elementos.
    - row: de izquierda a derecha
    - row-reverse: de derecha a izquierda
    - column: de arriba hacia abajo
    - column-reverse: de abajo hacia arriba
* flex-wrap: Cambia el comportamiento de una sola linea de los elementos.
    - nowrap: todos estarán en una linea
    - wrap:se ajustarán a varias lineas, de arriba hacia abajo
    - wrap-reverse:se ajustarán a varias lineas de abajo hacia arriba
* justificy-content: Define la alineación a lo largo del eje principal. Ayuda a distribuir el espacio libre de los elementos.
    - flex-start:se cargan hacia el inicio del eje principal
    - flex-end:se cargan hacia el final del eje principal
    - center:se centran a lo largo del eje principal
    - space-between:se distribuyen uniformemente en el eje principal
    - space-around: se distribuyen uniformemente en la linea con el mismo espacio alrededor de ellos
    - space-evenly: se distribuyen de modo que el espacio entre ellos y los bordes sea igual
* align-items: Define el comportamiento de los elementos y cómo se distribuyen a lo largo del eje transversal(vertical).
    - strech: se estiran para llenar el contenedor
    - flex-start: se colocan en el inicio del eje vertical
    - flex-end: se colocan en el extremo del eje vertical
    - center: estan centrados en el eje vertical
* align-content: Alinea el contenido de un contenedor cuando hay espacio adicional en el eje vertical
    - flex-start: se acomodan al inicio del contenedor
    - flex-end: se acomodan al final del contenedor
    - center: al centro del contenedor
    - space-between: son distribuidos uniformemente, la primera linea está al comienzo y la última al final
    - space-around: son distribuidos uniformemente con el mismo espacio
    - space-evenly: se distribuyen con el mismo espacio a su alrededor
    - strech: se estiran para ocupar el espacio restante

/Propiedades de Flexbox para elementos/
* order:
* flex-grow:
* flex-basis:
* flex-shrink:
* align-self: